
ALINEACIÓN 

    Justify -> alinea de forma horizotal
    Align -> de form horma vertical
    Place -> una combinacion de ambas
    
Dentro de esto tenemos los:

    Items -> elementos que tenemos como contenido
        Justify-items 
        Align-items 
        Place-items 
    Content -> contenedor. Ajusta el contenedor a la grilla completa que tenemos 
        Justify-content 
        Align-content 
        Place-content 
    Self -> da forma a los hijos de la grilla. Alineación de los items 
        Justify-self 
        Align-self 
        Place-self 

UBICACIÓN

    grid-colums-start
    grid-colums-end
    grid-colum -> combina ambos. Tenemos que introducirle el inicio y el final de donde queremos que esté pero separados con un ' / '

    grid-row-start
    grid-row-end
    grid-row -> combina ambos. Tenemos que introducirle el inicio y el final de donde queremos que esté pero separados con un ' / '

    grid-area -> le podemos decir donde empiezan y terminan tanto las columnas como las filas

Otra manera de hacerlos es con

    grid-template-area -> esta se tiene que colocar en el container padre y le tenemos que decir que elementos vamos a querer que ocupe cada elemento de la grilla. Y a los elementos que van a ocupar tenemos que decirle que elemetos van a ser.

ESPECIALS FUNCTIONS

    minmax -> para el ancho y alto de celdas. Donde nos pide dos parámetros minmax ('mínimo' , 'máximo'). El ancho y el alto dependerá de en qué propiedad se lo estemos diciendo, puede ser un colum y por tanto, afectará a las columnas, al ancho y si se lo decimos a la propiedad row afectará al alto
    repeat -> repetir siempre el mismo el elemento y requiere dos parámetros: repeat ('número de veces a repetir' , 'pixeles que queremos repetir')